उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
सब लोग,
ज्वार बदल गया है.
हमें आगे की योजना बनानी होगी।
क्या यह सचमुच इतना गंभीर है?
सैनिकों को परेशान करने वाली अफवाहें।
वे कहां से आए थे?
हम्म।
कमांडर अब बहुत क्रोधित है.
हर किसी को पता है।
यदि हम इसकी तह तक नहीं पहुंचेंगे,
कोई नहीं बचा।
हिलना मत.
अभी भी रहते हैं।
अपनी बंदूक नीचे रख दो.
मेरा अपना बच्चा.
यहाँ पर अभिनय करना आपका काम नहीं है।
कमांडर वांग.
जब तक नेता भ्रष्ट नहीं होगा, तब तक रैंक भी भ्रष्ट नहीं होगी।
तो फिर मेरे पास एक स्पष्टीकरण है.
निदेशक देंग, कृपया
वीआईपी कमरे में आराम करें।
कृपया।
चल दर।
यहाँ हर कोई
वह एक भाई है जिसने मेरे साथ जीवन और मृत्यु की लड़ाई लड़ी है।
आप सभी जानते हैं
नेता, पार्टी और राष्ट्र ने हमारे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
घोषित करना।
आज यह सब क्या है?
कमांडर ने व्यक्तिगत रूप से मेरा पालन-पोषण किया।
आप मुझे आज ही फाँसी दे सकते हैं।
खेल ख़त्म हो गया है.
यह सब खुलेआम हो गया है।
यदि हम आगे की योजना नहीं बनाते,
कौन करेगा?
ताइवान, चीन जाओ.
हम वहां क्या कर सकते हैं?
हमारी पत्नियों और बच्चों का क्या होगा?
भाई बंधु,
जापानी आक्रमणकारियों के खिलाफ लड़ाई के बाद से, हमने एक साथ अपनी जान जोखिम में डाली है।
यद्यपि मैं आपका कमांडर हूं,
मैं भी आपका बड़ा भाई हूं.
आज मैंने एक निर्णय लिया है।
79वीं डिविजन विद्रोह करेगी।
हम कम्युनिस्ट पक्ष में शामिल हो जायेंगे।
हम अंधकार को त्यागकर प्रकाश की ओर चलेंगे।
कमांडर.
यदि हम कम्युनिस्टों की ओर चले जाएं,
क्या वे हमें स्वीकार भी करेंगे?
हम कुओमिन्तांग के सैनिक हैं।
हम कम्युनिस्ट पक्ष में कैसे शामिल हो सकते हैं?
मैं जानता हूं कि हर किसी की चिंताएं क्या हैं।
लेकिन पार्टी और राष्ट्र ने अपनी शक्ति खो दी है, भाइयों।
मैं तुम सबको आग में नहीं घसीट सकता।
यदि हम कम्युनिस्टों में शामिल नहीं होते,
हम सबको ताइवान, चीन जाना होगा।
मैं पार्टी और राष्ट्र की सैन्य ताकत को जानता हूं।
चीफ और जनरल सन ली-जेन के बीच नहीं बनती।
दूसरोँ का क्या?
बेकार अधिकारी.
हम अगर
वास्तव में ताइवान, चीन जाओ,
मुझे डर है कि हमारे जीवनकाल में
हम कभी वापस नहीं आएंगे.
ऐसा नहीं है कि मैं कृतघ्न हूं।
यह पार्टी और राष्ट्र है—
यह सचमुच ख़त्म हो गया है.
मैं किसी पर दबाव नहीं डालूंगा.
जो लोग मेरा अनुसरण करने को तैयार हैं,
अपने हथियार उठाओ.
जो अनिच्छुक हैं,
अपने हथियार नीचे रख दो.
या घर जाकर खेती करें,
या किसी अन्य इकाई में शामिल हो जाएं.
अगर किसी को लगता है कि मैं
जीने के लायक नहीं,
तुम मुझे यहीं मार सकते हो.
मैं कोई आपत्ति नहीं करूंगा.
यदि अब
कोई सचमुच मुझे यहाँ गोली मार देता है,
सुनो,
उन्हें मत रोको.
उस को छोड़ दो।
इंतज़ार।
आपूर्ति कार्यालय जाएँ
और कुछ यात्रा व्यय भी प्राप्त करें।
वे आपके लिए चीजें कठिन नहीं बनाएंगे।
अब से,
हम सच्चे भाई हैं.
अब वापस जाओ और तैयार हो जाओ।
हम विद्रोह करते हैं और आज रात नदी पार करते हैं।
हाँ।
हमारे तीन रेजिमेंटों के भाई
अंधकार को त्यागकर प्रकाश अपना लेंगे।
हम आज रात नदी पार करेंगे।
अन्य तीन रेजिमेंटों के बारे में क्या?
क्या वे परेशानी पैदा करेंगे?
परेशानी अवश्यंभावी है.
सुरक्षित रहने के लिए,
हम अब कार्रवाई करते हैं.
जब से आप हमारे साथ जुड़े हैं,
यह बाघ को पंख देने जैसा है।
लेकिन अभी के लिए,
निदेशक देंग की ओर से,
हो सकता है कि वह हमें जाने न दे।
वह मैल
लोगों को शिकार बनाता है।
चलो नदी पार करने से पहले उससे निपट लें।
यह उसका कब्रिस्तान होगा।
कमांडर वांग,
क्या यह नेता ही कुटिल है
या नीचे के रैंक?
अगर नेता कुटिल नहीं है,
रैंक भी टेढ़ी नहीं होगी.
तुम ही कुटिल हो।
आप विद्रोह करना चाहते हैं.